本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
超恶心的
说说我的故事吧
我既是魔女 也是一名旅行者
旅途充满了相遇和分离 同时也充满了选择
在一连串无法回头的选项之后 造就了如今的我
让你美梦成真的国家
希望成为大富豪
这里是…
这是怎么回事
我的愿望明明不是这样的
那是米娜罗洁的…
不许动
你是安全的我吗 还是坏人的我
坏人的我是什么意思 话说为什么有两个我
那眼镜花了多少钱
请问你是？
灰之魔女 伊蕾娜
我才是灰之魔女 伊蕾娜呀
我想也是
我也没许愿能见到另一个我啊
我们也是
们？我到底有几个
虽然不知道一共几个 但在这里的就有十五个
十五个？
大家安静 我来介绍一下 这个第十六个我
大家好
你也在扮演我啊
这可不行 必须要付版权费
请支付100亿金币
因为一直很激动 所以不是灰之魔女
而是嗨之魔女伊蕾娜
嗨之魔女
很好 请多关照
在那的是傻傻的我
你好 第十六个我
没人在 请多指教
该说是傻傻的还是迷糊呢…
这位是超喜欢女生的
第十六个我 有好多我 难道这里是天国
这是超喜欢女生还是超喜欢自己啊
这位是对自己的胸围怀有异样的执着的我
你应该和我一样啊 为什么如此飞机场
怎么回事啊 有好好喝牛奶吗
等一下 我的胸…
感觉好悲伤
稍微有点暴躁的我
看什么看你这个混蛋 要打架吗
她旁边的是吝啬的我
只要把在场的我的钱全部卷走我就能成为大富翁
感觉和平时的我差不多…
这个是有点中二的我
封印在我眼里的黑龙一样的东西要暴走了 大家快跑
这个是恋爱中的少女般的我
沙耶小姐 沙耶小姐 沙耶小姐
为什么是沙耶小姐
躲在这里的是有心理阴影的我
想死
发生了什么
心理阴影很重的我二号机
讨厌 外面好可怕
为什么要出来旅行
心理阴影很重的我三号机
我受够了 在这里的全员都死了就好了
心理阴影太重了吧
那个是装作外国人的我
真棒（хорошо）
她说什么呢
这个是凝胶状的我
已经不是人了
这个是变成食尸鬼的我
为什么
然后我是睿智的我
自己说出口了呢
因为是事实
想给这位取个绰号 各位觉得叫什么好
各位觉得第十六个我有着怎样的个性呢
-没有 -扮演我的快付千亿金币 -没有个性啦
-既没有个性也没有胸 -没有眼罩也没有绷带
-没钱 -啊 16个了 -你为什么是沙耶小姐呢
-想死 -我也是 -如沉睡一般 -真棒（хорошо）
原来如此原来如此 谢谢各位 非常有参考价值
什么给了你什么参考
综上所述 我想叫你「主角的我」 如何
你是怎么得出这个意义不明的结论的
我故意把无个性这种缺点一样的特性 改了个说法
没个性可开心不起来
不是挺好的吗 无个性就意味着可以成为任何样子
无个性非常适合主角
我们为什么要固守在这里
这个国家里有一个坏人的我混进来了
见到别的我就会忽然攻击过来 很粗暴的我
因为很粗暴 所以我们就叫她「粗暴的我」
真直白 为了躲避那个粗暴的我所以在这里呆着吗
但是对方也是我吧 只要认真战斗起码能平手吧
主角的我 你好好想想 对手也是我的话就变成了伤害自己了
你能想像把自己干掉之后会发生什么吗
不知道
我们也不知道
就是因为不知道 所以才会集合在这里进行商议
情况就是这样 你觉得应该怎么办呢
就算我这么问我我也很困扰啊
我在说什么啊 你可是主角的我啊
此时作为主角的你不来掌舵可不行啊
顺带一提 我是辅佐主角的参谋
所以说你是为了利用我 才推波助澜让我当成为主角的吧
真是个不得了的谋士 不愧是我
既然你是这么打算的
那么除了我以外的我们 请去探索街道
我就在这里等着大家的归来
你个混蛋在说什么呢
该换主角了
我可真是威风凛凛
你的脑子连水蚤都不如
还不如胸
我的右手要暴走了
-沙耶小姐 -我想上天国
我想回妈妈身体里去
地狱的使者不来接我
怎么回事
明明是你们自己擅自把我定为主角的吧
我可真是任性
那么你们就说说意见…
哇 食尸鬼的我居然去世了
画面真恶
绝对当场去世
胶状的我也被压扁 变成胶状了
怎么还活着 切
没事真是太好了
你们都在这里扎堆啊 那正好
那个我难道就是
是的 那就是粗暴的我
我要把我一个不剩全部解决掉
那边那个坐在王座上的我
就是统帅在场所有的我的首领吗
我也不知道我算不算首领
不过我确实被称作主角
原来如此原来如此 是这回事啊
主角吗 那你就去死吧
完全不理解你到底是哪里不爽才会想来攻击我们的
但是面对16个我你觉得自己有胜算吗
由于胶状的和食尸鬼的我已经被压扁了
现在只有14人
面对14个我你觉得自己有胜算吗
我的世界可没有你们那么乐天
还说什么「你」
悄悄地悄悄地
难道说你没看过镜子吗 明明是我
我的巨乳啊
好可怕好可怕好可怕好可怕
我想回家
请不要过来
向着黑暗
就这么回家吧
无尽黑暗
原来是陷阱吗 就像是要被处刑了一样
好想就这么回归大地的怀抱
冰冰凉凉的让人安心
人不在了
大意了
只有这袋钱要守住
可恶
你不战斗吗
我是在旁观学习
然后呢
我觉得你不是赢不了的对手
真是狂妄呢
是啊 和你一样
为什么你的头发还维持着被剪掉的样子呢
你知道为什么我的头发会被剪掉的吧
是啊 毕竟我也在那个国家被剪过了
我没有把头发复原的那份气力了
我在那个国家没能拯救任何人
你见过吗 爱情在眼前转变为憎恶的瞬间
就在刚才还觉得是亲近之人 却向自己投以杀意的瞬间
没有呢
然后你就被杀人魔给剪了头发吗
你和我的旅途相差可真大呢
不一样
不一样呢 完全不一样
果然我和你们都不一样呢
然后呢 目击了爱情中换变为憎恶的瞬间后
这种小事就让你失去了取回头发的气力 自暴自弃了吗
所以说我完全没许愿这种事啊
这可不是自暴自弃 我只是咽不下这口气
对什么呢
当然是我自己啊
对那些和我不一样悠哉悠哉地旅行着地我
对面对残酷的现实束手无策的我自己
彻彻底底的迁怒呢 不愧是我
就你这种人 就你这种人 赶紧消失才好
你这话到底是对谁在说
是对我说 还是在对你自己说
这个国家是可以让愿望成真的国家
我肯定是无法原谅那些不知旅途艰辛只是悠哉地旅游的我
所以才来到了这个国家
为了让其他的我也拥有和我相同的感受
那只是你自己的愿望 并不是我们的愿望
那么到底是为什么我们会在此相聚
你不明白吗 还是说你在装糊涂
虽然我们用尽全力用魔法对攻 但悲伤的是实力的确不相上下
结果 直到双方魔力耗尽也没有分出胜负
我到底为什么来了这个国家啊
让我先告诉你 一个埋藏在我心底的朦胧愿望吧
我为了和不同的自己相遇才来到了这里
想必是希望遇见其它的可能性吧
其它的可能性？
旅行是不断的邂逅和离别 同时也要不断做出选择
或许我也会做出其它选择 存在我以外的可能性
所以我才来到了这个国家和我们相遇了
可是这可算不上我来这里的理由
当然算啊
你肯定也和我一样在憧憬其它的我
对没有卷入时钟乡洛斯特鲁夫悲剧的我的憧憬把你带到了这里
你肯定是希望遇见没有经历过悲剧的我才来到了这里
你绝不是来伤害我们 而是来治愈自己的
真是自说自话
自说自话？
这里只有我哦
你想听听吗
在那个国家穿越到十年前的故事
我就是为此才来的
就这样 我与我和解了 一直聊到深夜
我们回到王宫后 互相交换日记
品读其它自己旅途中的故事
各位 我想到一个好主意
好主意？
我们写日记原本是为了把旅途中的故事讲给妈妈听
不过以后把它们编成书怎么样？
书？
和『妮可冒险记』一样
不 要超越『妮可冒险记』 把我们旅途中的故事编成书
真是好主意
不愧是主角的我
赞成 赞成
好主意
黑历史之书 不错
真棒（хорошо）
那标题该取什么呢？
『伊蕾娜冒险记』
完全照搬啊
『Let‘s go！伊蕾娜』
『百合盛开伊蕾娜』
『你也能成为巨乳』
『正确的瞪眼法』
『如何赚到一兆金币』
『伊蕾娜梦日记』
『沙耶与我相爱的每一天』
『伊蕾娜地狱篇』
『伊蕾娜之天国的阶梯』
『宅在家最好』
真棒（хорошо）
那个 各位我 请认真想想
就这样 经过激烈讨论
我们终于决定了书名
沙耶 真可爱
真棒（хорошо）
你接下来打算怎么做
我打算先取回头发 它们还在人偶上呢
是吗
不过 犯人已经抓住了 只需要找到人偶就行了
谢谢你 伊蕾娜
不客气 伊蕾娜
晚安
奇怪 梦？
『魔女之旅』
好了 出发吧
各位 问题来了
一位魔女在澄澈的天空中飞翔
如果有人看到任谁都会不禁回望 为她的美貌惊叹
她到底是谁呢？
她在不断旅行
续写着我的 我们的故事『魔女之旅』
没错 就是我
『魔女之旅』
对不起 我光顾着写东西了
不 我也没注意
不过 走路的时候最好注意一下周围
你的确是自己缩窄了视野
抱歉 谢谢你
好了 今后我们都多加注意吧
好的
『魔女之旅』
『早上起床后请看这个』
那时我还不知道
今后我会和她一起旅行
她的名字叫 艾姆涅西娅